Здравствуйте!
-------------------------------------
*Мы завод изготовитель,- домашнего текстиля "SETA"
Предлагаем продукцию для оптовых закупок.
Постельное бельё из:
	-Бязи 
	-Премиум Бязь
	-Сатин
	-Поплин
Пододеяльники
Простыни
Покрывала
Пледы
------------------------------------
*20 лет на рынке!

Наша компания уже более 20 лет успешно 
работает на российском рынке высококачественных изделий для дома.
Всегда в наличии большой ассортимент постельного белья,
покрывал, полотенец, пледов, кухонных принадлежностей собственного 
производства. Вся продукция имеет оригинальный эксклюзивный дизайн, 
высокое качество и выбор размеров, 
соответствующих российским и европейским стандартам. 
Каждое наше изделие произведено с огромной любовью и с накопленными знаниями,
подкрепленные современным оборудованием и технологиями.
------------------------------------
*НАШИ ПРЕИМУЩЕСТВА

	-Конкурентно способная продукция
	-Устойчивый спрос на коллекции под брендом "Seta"
	-Современная и актуальная полиграфия и упаковка
	-Регулярное обновление дизайнов
	-Отражение в дизайнах модных тенденций
	-Участие в промо-акциях любого масштаба
	-Собственный транспорт и логистика
	-Знание и соблюдение стандартов документооборота
	-Соответствие бизнес процессам сетевых магазинов
	-Индивидуальный подход к каждому клиенту
	-Профессионализм менеджерского состава
------------------------------------
*ЦЕНА

Взаимовыгодная цена и ценообразование.
------------------------------------
Контакты:
тел: 8-952-851-51-29
тел: 8-961-175-30-20

e-mail: krasnodar@seta-home.ru 
Skype: kipreewsw 
WhatsApp: 8-961-175-30-20 

Прайс скачать можно здесь:
www.belocerkovets.netai.net

