1. Заливаем все содержимое на хостинг. (можно в папку, можно в корень домена)
2. Желательно изменить название папки "files" на какое то другое, что бы не кто кроме Вас не знал фактического адреса файлов.
3. Ставим права "777" на переименованую папку "files"
4. Открываем файл "index.php". Смотрим на 2-4 строки и меняем на свои значения: домен, название сайта и папку для загрузки файлов.

На этом утсановка закончена :)

Если будут вопросы пишите в ЛС на cy-pr.com или skype: sokol_dp
Так же буду благодарен если оставите отзыв в теме: 
http://www.cy-pr.com/forum/f49/t68217/